本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听&翻译 ASMR公主 后期 ASMR王子 繁化 猫虫 片源 MIR WebRip LoliHouse
推荐您佩戴耳机观赏本节目
3分钟竹制耳勺挠耳
マジに買っちゃった
真的入手了
ゾワゾワ…する
麻麻的…
お耳　こしょこしょってくすぐると
拿耳勺蹭耳朵
いい感じ…なんだっけ
好像说是…很舒服
いい音
这声音好舒服
これ　ちょっといいかもね
这真不错
お耳の奥のほうが　いいかな
耳道的深处 是不是更好呢
この…辺？
这附近？
なるほど　これがASMR
原来如此 这就是ASMR
次はこっちの耳　したげるね
接下来弄这只耳朵
こういうこと言ったら　喜んでくれるのかな
我这么做 你有没有很开心呢
柔らかい
软软的
こことかが　いいすか
这样更舒服吗
なんて
嘻嘻
こうやって囁くのも　ASMRの基本
像这样咬耳朵 也是ASMR的基本操作
かりかりかりかり
挠呀挠 挠呀挠
かりかりかりかりかり
挠呀挠 挠呀挠呀挠
そうだ
对了
お耳吹き　これも定番
还有吹耳朵 这也是必有的
今度は　最初からお耳の奥
这次一开始就从最里面开始
ここ　この辺かな
这里 这附近吧
ここ？
这里吗
ねえ　ここ　いい音出てるね
呐 这里声音真不错呢
君も　喜んでくれてるかな
你也有…在享受吗
お耳　たっぷり癒されましょうね
来治愈我们的耳朵吧
よしよし　いい子いい子
好乖好乖
これは　ハマっちゃったらダメなやつかも
好像打开了新世界的大门